# ТЗ

## Done

Создать консольное приложение, описывающее базовые сущности трубопроводного транспорта газа или нефти: труба и КС или НПС (в сильно упрощенном варианте).

Свойства трубы: километровая отметка (название), длина (в км), диаметр (в мм), признак "в ремонте". 

Свойства КС: название, количество цехов, количество цехов в работе, класс станции (некий показатель, обобщающий различные специфические характеристики)

Для каждой структуры реализовать функции: считывание с консоли, вывод на консоль, редактирование признака "в ремонте" для трубы(bool), запуск и останов цеха в КС(bool),

При запуске программы выводится меню, запрашивающее в бесконечном цикле действие от пользователя. Пример меню: 1. Добавить трубу 2. Добавить КС 3. Просмотр всех объектов 4. Редактировать трубу 5. Редактировать КС 0. Выход

## TODO
> Note: Читать и писать в один файл
сохранение данных в файл, загрузка данных из файла.

добавить 6. Сохранить 7. Загрузить в меню

реализовать чтение и запись в файл - отдельные функции которые работабт с реальным переменными

Обязательно: проверка корректности совершаемых действий. Программа должна быть устойчива к любым действиям пользователя.
    - проверка на адекватность значений переменных (например, количество цехолв в работе не должно превыцать общее количество цехов)

Повод для снижения балла: неосмысленное наименование переменных и функций, необоснованное использование глобальных переменных, неструктурированный код.

Ход выполнения работы фиксируется коммитами в github (с осмысленными комментариями). К ответу прикрепляется ссылка на финальный коммит! 
